Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter8/*.po
Languages: zh_cn

source: @@image: 'images/chapter9_image_001.jpg'; md5=cc02d9e7704ae1182c425d502afe97e1
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_045.png'; md5=77531c2ebd0be09ee6c28a92a893747e

source: @@image: 'images/chapter9_image_002.jpg'; md5=67c01c1e7e2c6f76b602c95c110f9d77
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_003.jpg'; md5=ab09cedaaba63139d24d489e88ba73fa
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_004.jpg'; md5=eeb04cb5ec5472ddc69d1eb225cfaa31
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_005.jpg'; md5=8dd0bedf7f32a76d9dc89835827687cc
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_006.jpg'; md5=13c2ec6cf773abf0283debdd3b0ae92e
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_045.png'; md5=77531c2ebd0be09ee6c28a92a893747e

source: @@image: 'images/chapter9_image_007.jpg'; md5=0adeda888480469c55de25b68821f500
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_008.jpg'; md5=d4f2848e18643fa968dd4b68cd1a79a1
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_009.jpg'; md5=50880888a3c93b319bee42316b4d877b
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_045.png'; md5=77531c2ebd0be09ee6c28a92a893747e

source: @@image: 'images/chapter9_image_010.jpg'; md5=61350ea397b0949db682e577eb26c786
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_011.jpg'; md5=9e783c1eaabc0ef55805e2bef6bb4aa2
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_045.png'; md5=77531c2ebd0be09ee6c28a92a893747e

source: @@image: 'images/chapter9_image_012.jpg'; md5=536cf267259cb75a4fc9be073cd1c0e6
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_013.jpg'; md5=e3631a286e25a95954ba5aabb97fd429
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_041.png'; md5=43de3bf2ef7e71175b056a7595de70d4

source: @@image: 'images/chapter9_image_014.jpg'; md5=7dedc48f1ea29c6d5e892ec5f75a6f11
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_015.jpg'; md5=27fcca3f0e3a186dec1a27f32303c920
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_016.jpg'; md5=31f3d37ef48d4456393ed2bd5186fa25
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_017.jpg'; md5=0cb821e3f79d964fa9c4dce5cf8acb04
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_041.png'; md5=43de3bf2ef7e71175b056a7595de70d4

source: @@image: 'images/chapter9_image_018.jpg'; md5=93a756f69b7c0a30baf74f8f015cd104
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_117.jpg'; md5=cfea4a9255ed0121269f756627d3ff0e
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_019.jpg'; md5=eaa72946fa9a374a3fa4d39da4a0e845
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_020.jpg'; md5=338eaaac7c8331656ad20363f18947bc
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_021.jpg'; md5=211926cc3734738842ab9bdff0e94dfb
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_022.jpg'; md5=d07798a0dbbb53b0b0e4721e80ab05eb
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_045.png'; md5=77531c2ebd0be09ee6c28a92a893747e

source: @@image: 'images/chapter9_image_023.jpg'; md5=ffac08780ed42031d2be5bb051fd7aeb
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_024.jpg'; md5=46f6e2901ac08ba0b171d30961e30493
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_025.jpg'; md5=69a44b93df5eeb55e5117439c78dedb9
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_026.jpg'; md5=aae6afe764aa9a46aed1929868f792de
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_027.jpg'; md5=e1d989180a36f6ab936ac320af82f7f7
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_028.jpg'; md5=7871a78a0ab256b9dab75968cde863d4
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_041.png'; md5=43de3bf2ef7e71175b056a7595de70d4

source: @@image: 'images/chapter9_image_030.jpg'; md5=3e846f3cda4a03fbc69ad70dfd2ad85a
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_032.jpg'; md5=529b9225472fcb62d39b821e4d16c8f8
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_034.jpg'; md5=f114832f587286f2fb1df15b43f1be51
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_035.jpg'; md5=8a4188619d438ffa90780eee79361cb4
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_036.jpg'; md5=dd490c818bfc99b48c24b6ba0fccdb0e
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_038.jpg'; md5=0473d4b3cab566e6769faa41f6a1607b
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_039.jpg'; md5=d7d45b0ab1f46e9799effd99299b851a
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_059.jpg'; md5=224007fbd1883b9824b476e7612d04ce
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_060.jpg'; md5=6c4b7c7651f6f33c3411cf8ec8d6f611
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_061.jpg'; md5=6347ade8ee80bee750a00c561c428f63
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_041.png'; md5=43de3bf2ef7e71175b056a7595de70d4

source: @@image: 'images/chapter9_image_062.jpg'; md5=7d249f4bb5cb8387499252d061e3ced9
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_063.jpg'; md5=5ad7ca1f5d0605788663053c95929cd3
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_064.jpg'; md5=0522b02c060f538b83c4dfa45bfd840b
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_065.jpg'; md5=ca8b2767cb8cfc5b41325bbe67da2179
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_045.png'; md5=77531c2ebd0be09ee6c28a92a893747e

source: @@image: 'images/chapter9_image_066.jpg'; md5=61c2903d158adfdfbbfffda0f1b4a438
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_068.jpg'; md5=f9bb8e598ef8caf91c0250fa35b5571f
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_069.jpg'; md5=ea63cbeb1c64e10d2a6177d9adbcd2ec
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_070.jpg'; md5=4f4e979c6af8c42d988b524b3fb36d61
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_071.jpg'; md5=082ed9e2986ddfe762043840e3757440
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_072.jpg'; md5=3150eb4de9d63b02468151229ca5f9f8
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_073.jpg'; md5=8c49b537ee2da623e79f8699519fdb8d
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_074.jpg'; md5=63a8f414000e72551cb3e61d651f7bae
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_075.jpg'; md5=e92e7f3b636aa6145fec5d8a26000e35
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_076.jpg'; md5=262da0cdc4c3892450a48b41785c0e3a
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_077.jpg'; md5=58ceff752ae6279bcb7fd06185bf2db1
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_078.jpg'; md5=90f17124b241c0518ce36525fcf3716f
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_088.jpg'; md5=03fb234a0cc6565eccfda2378ef1740c
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_079.jpg'; md5=f346c4cb9fb00318d89f177a0b0687ff
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_080.jpg'; md5=b2c08002eeafbc10b6325d6b39b16e7f
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_081.jpg'; md5=6916f4189843f39e2a5071b7aa5a2598
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_041.png'; md5=43de3bf2ef7e71175b056a7595de70d4

source: @@image: 'images/chapter9_image_082.jpg'; md5=bf0c72563b8534d46c932df950a94810
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_083.jpg'; md5=f23a5b2af20129eef55df97760745fa4
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_084.jpg'; md5=208bcca34efd7a22b07aa2bdb9010d9b
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_085.jpg'; md5=197f784fc8d3e5e85f04ee1f01cf8e6b
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_086.jpg'; md5=820e1b5cf84c1408a39b92b2a07c5fc6
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_087.jpg'; md5=02d5c888fde96e5dd06ac368fd6e0e0a
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_089.jpg'; md5=012356f34e0bc6811c0236b89dae6715
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_090.jpg'; md5=b3b73347fbd2d2bec0d32ea38c907c0f
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_091.jpg'; md5=31e716cd46c66364c4c40e72e1792f2d
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_092.jpg'; md5=c8e73eaeb24f1bf5ba3f031ce2b639a6
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_093.jpg'; md5=e12fc96276519cde2506280f8640e189
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_094.jpg'; md5=2794f4ae0aa9d295f151e22ae366097a
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_095.jpg'; md5=fbe09372150dc803647c21b84066dd54
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_096.jpg'; md5=874657ea1f35de7fc8fc76bf2d82e39f
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_097.jpg'; md5=91823274b882f42ee88e510e8616e651
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_098.jpg'; md5=70d2da93a16850bf17edd22f5cb04739
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_099.jpg'; md5=81ed9149c591d7894191fcc925e9b15e
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_101.jpg'; md5=cffe301973d1e798262e11f956e38519
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_102.jpg'; md5=00589e0f370b24327a903ef365a04118
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_103.jpg'; md5=cbb85d02e90fb72b228f0a39a41b3387
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_045.png'; md5=77531c2ebd0be09ee6c28a92a893747e

source: @@image: 'images/chapter9_image_104.jpg'; md5=2a223a39db0621fa90c59206059e537d
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_041.png'; md5=43de3bf2ef7e71175b056a7595de70d4

source: @@image: 'images/chapter9_image_105.jpg'; md5=889186432eca07f6cce08ed77b1c8633
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_106.jpg'; md5=9c018c0601b660b924ca22593097a0c3
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_107.jpg'; md5=fd64e48c1d21340d198102c2698572b0
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_108.jpg'; md5=303cd441323bfbf0256c657cff8f157f
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_044.png'; md5=9702c9036d90a8f14696475ff15b37f1

source: @@image: 'images/chapter9_image_109.jpg'; md5=a2ead3f2df6b89d9297e41ef6cc5554f
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_110.jpg'; md5=dae7d3847cf66688c523fdd40ad0c38b
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_111.jpg'; md5=0866e52190bdccc1018ad21f95e0a346
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_112.jpg'; md5=7d4605db56e9a979e18823064c819002
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_043.png'; md5=6e8afe28f7db2465d919d7e827866804

source: @@image: 'images/chapter9_image_113.jpg'; md5=801f8eb37a387198645493df51bc2200
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_037.png'; md5=3f6ef5d1f63c3d79df1422602a8a9b0f

source: @@image: 'images/chapter9_image_114.jpg'; md5=da2929bff3e2c086bb4c1790b4500482
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_041.png'; md5=43de3bf2ef7e71175b056a7595de70d4

source: @@image: 'images/chapter9_image_115.jpg'; md5=0c2353f6451b724abb1351392bedab35
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_042.png'; md5=5e25dc335c5b75cd04618d3d02c8deb8

source: @@image: 'images/chapter9_image_116.jpg'; md5=113de286337ebc49ae44312f7fb8967d
zh_cn: @@image: 'images/chapter9_image_041.png'; md5=43de3bf2ef7e71175b056a7595de70d4

source: Playing Music and Videos
zh_cn: 播放音乐和视频

source: Objectives
zh_cn: 目标

source: In this lesson, you will learn to:
zh_cn: 本节课中，您将学到：

source: Play, edit and organize music and video files.
zh_cn: 播放、编辑和组织音乐视频文件。

source: Instructor Notes:
zh_cn: 教员注记：

source: It is recommended to cover all the topics in this lesson. However,if you fall short of time then cover only the following topics:
zh_cn: 建议学习本课中的所有主题，但是如果时间紧张，可以仅学习以下主题：

source: Legal Restrictions
zh_cn: 法律限制

source: Playing Audio Files
zh_cn: 播放音频文件

source: Viewing DVDs
zh_cn: 观看 DVD

source: Playing Online Media
zh_cn: 在线媒体播放

source: Ubuntu fully supports playback of music, videos and DVDs available in free and unrestricted formats. A number of multimedia formats are restricted by licenses and software patents in some jurisdictions. Ubuntu does not offer this capability by default for these formats but it easy to enable playing a variety of proprietary formats. This section will guide you through the patent and copyright restriction considerations for using proprietary file formats.
zh_cn: Ubuntu 完整支持播放自由和非限制格式的音乐、视频和 DVD。而有一些多媒体格式在某些司法管辖区会受到许可证或软件专利的限制。默认情况下，Ubuntu 不支持播放这些文件，但是用户可以非常容易地启用播放这些特殊格式的文件的功能。本节将指导您越过对专利和版权限制的考虑来播放这些格式的文件。

source: The license of the format is different from the license of the content itself. For example a video's content can be licensed under a Creative Commons license, and be available as MPEG file. While the content can be distributed freely, the format is proprietary and a software for playback may need to be licensed in some jurisdictions.
zh_cn: 格式的许可不同于内容的许可。例如，一个视频的内容可能以知识共享(Creative Commons)许可证发布，同时以 MPEG 文件格式得到。尽管其内容可以自由分发，但是该文件格式却是专有的且在一些地区使用支持该格式的播放软件可能需要许可证。

source: To understand the legal issues associated with the use of proprietary formats, you first need to understand the difference between free and non-free or proprietary formats.
zh_cn: 要理解使用专有格式伴随的法律问题，首先需要理解自由和非自由(或者叫专有)格式间的区别。

source: Playing Multimedia Formats
zh_cn: 播放多媒体音视频

source: There are several open multimedia formate or containers:
zh_cn: 现在有多种开放的多媒体编码格式和容器：

source: FLAC: a lossless audio codec
zh_cn: FLAC：一种无损的音频编码

source: Matroska (mkv): a container for all type of multimedia formats (audio, video, images, subtitles)
zh_cn: Matroska (mkv)：一种多媒体容器，可以使用所有编码格式(音频，视频，图像，字幕)

source: Ogg: a container for Vorbis, FLAC, Speex (audio formats) and Theora (a video format)
zh_cn: Ogg：一种容器，可以使用 Vorbis，FLAC，Speex (音频) 和 Theora (视频)。

source: Vorbis: a lossy audio formate.
zh_cn: Vorbis：一种有损音频格式。

source: Theora: a free lossy video compression format.
zh_cn: Theora：一种自由的有损视频压缩格式。

source: VP8: an open video compression format owned by Google
zh_cn: VP8：Google 所有的一种开发视频编码格式。

source: WebM: a video format designed to provide royalty free high quality video compression in an open format for use with HTML5 video.A WebM file consists of VP8 video and Vorbis audio streams, in a container based on a profile of Matroska.
zh_cn: WebM：一种用于高质量 HTML5 视频的免版税且开放的视频压缩格式。WebM 文件由 VP8 视频和 Vorbis 音频流构成，使用一种基于 Matroska 改造的容器中。

source: For more information,please see:<ulink url="http://zh.wikipedia.org/Open_format">Open format</ulink>
zh_cn: 要获取更多信息，请参考：<ulink url="http://zh.wikipedia.org/zh-cn/%E8%87%AA%E7%94%B1%E6%AA%94%E6%A1%88%E6%A0%BC%E5%BC%8F">Open format</ulink>

source: As previously stated, due to the legal restrictions associated with the use of proprietary formats, Ubuntu does not offer support for such formats by default. If you wish to play proprietary formats, you will need to install additional multimedia codecs. A multimedia codec is a small piece of software that allows you to watch videos or listen to music of a specific format. Although Ubuntu includes many codecs by default, you may need to install more because there are many different multimedia formats and it is unrealistic to provide them all.
zh_cn: 如前所述，一些专有格式的使用受到法律限制，Ubuntu 默认不提供对这些格式的支持。如果希望播放这些格式，需要安装附加的多媒体解码器。多媒体解码器是一种小软件，它使您可以用特定的格式观看视频或欣赏音乐。虽然 Ubuntu 默认包含很了多解码器，但您可能还是需要安装其他解码器，毕竟文件格式之多，对其全部支持是不现实的。

source: Playback of multimedia files in Ubuntu is handled by the Gstreamer multimedia framework. GStreamer by itself does not provide any multimedia codecs, it relies on codecs that have been packaged into a <emphasis role="strong">plugin</emphasis> that it uses to perform the actual recording and playback.The easist way to install is to install the package <emphasis role="strong">ubuntu-restricted-extras</emphasis>.It also contains lots of other restricted softwares,which may be need a license. All of the processes in this chapter assumed that you have installed this package.
zh_cn: 在 Ubuntu 中播放多媒体文件是由 Gstreamer 多媒体框架处理的。GStreamer 本身并不提供任何多媒体编解码器，而是依赖于打包成 <emphasis role="strong">插件</emphasis> 的编解码器，以执行记录和播放功能的。安装这些解码器最方便的方法是安装 <emphasis role="strong">ubuntu-restricted-extras</emphasis> 包。它也包含很多其他的受限软件，它们可能需要许可证。本章中所有的操作都已经假定您安装了这个软件包。

source: Other applications, such as VLC, MPlayer and Xine, do not use the Gstreamer framework.
zh_cn: 也有些应用程序不使用 Gstreamer 框架，如 VLC、MPlayer、Xine 等。

source: Except for the default Totem for playing videos and rhythmbox for music,you have lots of other choice,such as many user like using smplayer,which is a QT-based frontend of mplayer,and Audacious to play music.
zh_cn: 除了可以使用默认的 Totem 播放视频，Rhythmbox 播放音乐，您还有很多其他的选择，例如很多用户喜欢使用 mplayer 的 QT 前端 Smplayer 播放视频，使用 banshee 播放音乐。

source: You can use the Synaptic Package Manager, or the Command Line Interface (CLI) to install these multimedia codecs available in the repositories.
zh_cn: 可以使用 Ubuntu 软件中心或新立得软件包管理器安装那些可以从软件仓库中获得的多媒体解码器和播放器软件。

source: Nice to Know:
zh_cn: 小提示：

source: Codecs can be installed directly from the Movie Player. When Movie Player recognizes a format it cannot play, it checks if a Gstreamer plugin is available for this format. If it finds one, you can install the codec easily without following the lengthy solution presented below.
zh_cn: 可以直接在电影播放器中安装解码器。当电影播放器检测到它不能播放的格式时，会自动检查是否有对应的 Gstreamer 插件。如果有，可以直接安装而不用按照下边给出的冗长的解决方案。

source: Playing and Managing Music Files
zh_cn: 播放和管理音乐文件

source: Ubuntu comes with the Rhythmbox Music Player to play and organise music files. Similar to iTunes in its interface, this music player is a free software application designed to work in the GNOME desktop environment. Using Rhythmbox, you can play your music files, listen to Internet radio, import music from CDs and organise your music files. Rhythmbox offers comprehensive audio support for a large number of audio formats and contains various useful features that make playing music easy and enjoyable.
zh_cn: Ubuntu 自带了 Rhythmbox 音乐播放器以播放和组织音乐文件。Rhythmbox 是专为 GNOME 桌面环境设计的一款自由软件，其界面类似于 iTunes。通过 Rhythmbox，您可以播放音乐文件，收听网络电台，或者从 CD 中导入并组织音乐文件。Rhythmbox 提供对大量音频格式的支持，它还包含了很多有用的功能，使播放音乐变得更简单和愉快。

source: You need to demonstrate and let the students play fully with at least 1 music, 1 DVD playback and 1 audio recording.
zh_cn: 这里需要演示播放音乐、DVD 和音频录音，学生应该跟着完整操作至少一首音乐、一张 DVD 和一条录音。

source: Playing and Managing Music using Rhythmbox
zh_cn: 使用 Rhythmbox 播放和管理音乐

source: To play music using Rhythmbox:
zh_cn: 使用 Rhythmbox 播放音乐：

source: On the <emphasis role="strong">Application</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Rhythmbox Music Player</emphasis>. A welcome screen is displayed.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单上，点击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">Rhythmbox 音乐播放器</emphasis>。将显示一个欢迎界面。

source: Launching Rhythmbox
zh_cn: 启动 Rhythmbox

source: The main window of the Rhythmbox Music Player opens. Now, you will be able to organise your favourite music using this window.
zh_cn: 然后打开了 Rhythmbox 音乐播放器主窗口。现在，您就可以使用这个窗口收听和组织您的喜爱的音乐了。

source: The Rhythmbox Music Player
zh_cn: Rhythmbox 音乐播放器
